# 第三部分 虚拟机执行子系统

write once,run anywhere

8位字节： 由八个二进制数位组成的字节，通常可表示一个字符。 不能理解成8个字节。其实就是一字节。
## 类文件结构
        
        类型            名称                            含义（数量 没写即为1）
        u4              magic                           魔数
        u2              minor_version                   次版本号
        u2              major_version                   主版本号
        u2              constant_pool_count             常量池个数
        cp_info         constand_pool                   常量池表（*常量池个数）
        u2              access_flag                     访问标志
        u2              this_class                      类索引
        u2              super_class                     父类索引
        u2              interfaces_count                接口个数
        u2              interfaces                      接口地址（*接口个数）
        us              fields_count                    字段数
        field_info      fields                          字典表（*字段数）
        u2              method_count                    方法数
        methid_info     methods                         方法表（*方法数）
        u2              attrbutes_count                 属性数
        attrbute_info   attrbutes                       属性表（属性数）


* 全限定名 

例如：com/alibaba/TestClass  连续多个全限定名之间用分号“；”隔开。

* 简单名 

没有类型和参数修饰的方法或者字段名称。例如【 public void inc();】方法中的“inc” -，【private int num】中的 “num”

* 描述符 

基本数据类型（boolean byte char short int long float double） 以及代表无返回类型的void类型 都用第一个大写字符来表示，例如byte用B表示。

而对象类型则用字符L加对象的全限定名来表示。一维数组用[表示，二维数据组则用[[表示。int[]则被表示为 [I
        场景：例如jmap命令中的数据有大量的[C [B 等数据。
        
      
        描述符标识符含义：
        boolean->Z *
        byte->B
        char->C
        short->S 
        int->I
        long->J *
        float->F
        double->D
        void->V *
        
        
实例构造器 <init>        
类构造器 <clinit>